I went from zero to HD $100,000 months
Przeszedłem od zera do HD 100 000 $ miesięcznie
within my first 2 years of being in
w ciągu pierwszych 2 lat prowadzenia
online business all from building my
biznesu online, wszystko dzięki budowaniu mojej
personal brand on the internet from my
osobistej marki w internecie w moich
college Dome rooms while I was finishing
pokojach Dome na uczelni, podczas gdy kończyłem
my degree this one thing changed my life
studia, ta jedna rzecz zmieniła moje życie
and the biggest creators and
i najwięksi twórcy i
entrepreneurs on the internet have been
przedsiębiorcy w internecie
talking about this for years imaji gari
mówią o tym od lat Imaji Gari
gradon are all in on it you've seen it
Gradon są w tym wszyscy widzieliście to w
online but you never understood how to
internecie, ale nigdy nie zrozumieliście, jak to
do it for yourself everyone is talking
zrobić samemu wszyscy
about it but by the time they teach you
o tym mówią, ale zanim nauczą was,
how to do it it will be too late and I'm
jak to zrobić, będzie za późno i
not talking about posting seven times a
nie mówię o publikowaniu siedem razy w
week or a small loan of a million dollar
tygodniu lub małej pożyczce miliona dolarów na
to get started I'm talking about
początek mówię o
something else so my friend in this
czymś innym, więc mój przyjacielu w tym
video I'm going to run you through the
filmie przeprowadzę cię przez
six steps that made me hit $100,000
sześć kroków, które pozwoliły mi osiągnąć 100 000 $
month within my first 2 years of being
miesięcznie w ciągu pierwszych 2 lat prowadzenia
in business the first step is piing a
biznesu pierwszym krokiem jest
platform to build on May 2022 I started
platforma do budowania w maju 2022 roku zacząłem
posting content on LinkedIn I had zero
publikować treści na LinkedIn nie miałem żadnych
connections zero followers and zero
połączeń zero obserwujących i zero
posts I also had nothing to lose I
postów nie miałem też nic do stracenia
needed a reference for University as I
potrzebowałem referencji na uniwersytet, ponieważ
was trying to get into the master's
próbowałem dostać się do
program and as garyi kept on saying this
program magisterski i jak Garyi ciągle powtarzał,
LinkedIn everything is crazy you have a
LinkedIn wszystko jest szalone masz
gift it's called LinkedIn So I listened
dar to się nazywa LinkedIn więc posłuchałem
to the man I couldn't get a job had
tego człowieka nie mogłem dostać pracy
tried to build various businesses
próbowałem zbudować różne biznesy
including Drop Shipping smma and even
wliczając drop shipping smma i nawet
doing some crypto trading but none of
zajmując się handlem kryptowalutami ale żaden z
them worked out for me I felt like
nich nie zadziałał dla mnie czułem że
entrepreneurship wasn't for me at all as
przedsiębiorczość w ogóle nie jest dla mnie ponieważ
all of these business models weren't
wszystkie te modele biznesowe nie spełniały
providing me the dream I was being sold
moich marzeń
so I gave this world one last shot
więc dałem temu światu ostatnią szansę nawet
without even realizing it I made a
nie zdając sobie z tego sprawy stworzyłem małą
little LinkedIn strategy to post three
strategię LinkedIn aby publikować trzy
times a week and as an unemployed
razy w tygodniu i jako bezrobotny
aspiring student I wanted my profile to
aspirujący student chciałem aby mój profil
look good enough for when universities
wyglądał wystarczająco dobrze kiedy uniwersytety
and employers looked me up but then
i pracodawcy mnie szukają ale potem
something crazy happened I went viral
stało się coś szalonego stałem się wirusowy
accumulating around 4,000 likes and
gromadząc około 4000 polubień i
330,000 impressions for one single post
330 000 wyświetleń dla jednego
a single post turned my life around 5
posta jeden post zmienił moje życie 5
months later I was ranked number one
miesięcy później byłem numerem jeden wśród
female Creator worldwide for personal
kobiet Twórczyń na świecie za osobiste
branding on LinkedIn what came after
branding na LinkedIn co nastąpiło później
felt like magic speaking on AUD rooms
wydawało się magią przemawiając w pokojach AUD
with my Idols like Justin Welsh and
z moimi idolami takimi jak Justin Welsh i
Jasmine Alec being featured in Falls not
Jasmine Alec występując w Falls nie
once but three times Landing speaking
raz ale  trzy razy lądowanie na
events in Dubai Mexico and even my alma
wydarzeniach mówionych w Dubaju w Meksyku, a nawet moja alma
mat at EX University a small town in the
mat w EX University, małym miasteczku w
UK where I was doing my Master's Degree
Wielkiej Brytanii, gdzie w tym samym roku robiłem studia magisterskie
that same year and the very reason I
i sam powód, dla którego
started my LinkedIn account everything
założyłem konto na LinkedIn, wszystko
came full circle but none of these
zatoczyło pełne koło, ale żadna z tych
things could have happened without this
rzeczy nie mogłaby się wydarzyć bez tej
second thing you needed to build a
drugiej rzeczy, której potrzebowałeś, aby zbudować
personal brand and is the best thing you
markę osobistą i jest to najlepsza rzecz, jaką
can Master it can set you apart from
możesz opanować, może cię wyróżnić od
everyone else if you do it right this is
wszystkich innych, jeśli robisz to dobrze, to
a skill you already have and it can help
umiejętność, którą już posiadasz i może pomóc
you grow faster sell better and make
ci się szybciej rozwijać, sprzedawać lepiej i zarabiać
thousands of dollars you do it daily but
tysiące dolarów, robisz to codziennie, ale
you've been conditioned to think of it
zostałeś uwarunkowany, aby myśleć o tym
as a boring activity the skill is
jako o nudnej aktywności, umiejętnością jest
writing Tech T in video scripts emails
pisanie tekstów technicznych w scenariuszach wideo, e-mailach,
posts and even leaving comments telling
postach, a nawet zostawianie komentarzy, w których mówisz
me that you're loving this video below
mi, że podoba ci się poniższy film,
which would help me a lot thank you are
który bardzo by mi pomógł, dziękuję,
all writing the world has changed and
wszyscy piszecie, świat się zmienił, a
learning how to write like a pro can set
nauczenie się, jak pisać jak profesjonalista, może cię
you apart from everyone else all across
wyróżnić od wszystkich innych w
social media this is the thing that's
mediach społecznościowych, to jest to, co
changing people's lives every single day
zmienia życie ludzi każdego dnia,
see from that very first post I made on
widzisz to od pierwszego posta, który zamieściłem na
LinkedIn I realized something people
LinkedIn, zdałem sobie sprawę, że ludzie
don't just want facts they want to feel
nie chcą tylko faktów, chcą
emotion too there's a massive disconnect
też czuć emocje,
on social media where people just write
w mediach społecznościowych panuje ogromne rozłączenie, gdzie ludzie po prostu piszą,
but there is no value behind it no true
ale tam  nie ma za tym żadnej wartości, żadnego prawdziwego
source and as someone who's been
źródła i jako ktoś, kto jest
chronically online since the age of 12 I
chronicznie online od 12 roku życia,
saw that if you're able to educate an
widziałem, że jeśli jesteś w stanie edukować
audience On Any Given topic without
odbiorców na dowolny temat bez
having to write a long boring report and
konieczności pisania długiego, nudnego raportu i
make an I'm so happy to announce that
tworzenia... Jestem bardzo szczęśliwy, że mogę ogłosić, że
I'm stting a new position post on
zamieszczam nowe stanowisko na
LinkedIn you're already in the top 1% of
LinkedIn, jesteś już w najlepszym 1%
creators online and if you look at the
twórców online, a jeśli spojrzysz na
data too 93% of employees are conducting
dane, 93% pracowników przeprowadza
remote interviews meaning that they are
rozmowy kwalifikacyjne zdalnie, co oznacza, że
looking for you online and like I said
szukają cię online i jak powiedziałem,
when I first posted my first ever
kiedy po raz pierwszy opublikowałem swój pierwszy
LinkedIn post you might as well make
post na LinkedIn, równie dobrze możesz sprawić, by
your LinkedIn look nice listen way too
twój LinkedIn wyglądał ładnie, posłuchaj, zbyt
many people are getting ready from
wiele osób przygotowuje się do
writing online so if I was starting from
pisania online, więc gdybym zaczynał
zero today and trying to learn how to
dzisiaj od zera i próbował nauczyć się
write for any Niche I'd Pi a niche where
pisać dla dowolnej niszy, wybrałbym niszę, w której
you have an unfair advantage on so
masz nieuczciwą przewagę, więc
Dentistry if your parents are dentist
stomatologia, jeśli twoi rodzice są dentystami
and you know a little bit more about it
i wiesz o tym trochę więcej
Fitness if you're a fitness coach and
fitness, jeśli jesteś trenerem fitness i
you've competed before these are all
brałeś wcześniej udział w zawodach, to są wszystko
things you can write about because when
rzeczy, o których możesz pisać, ponieważ kiedy
you're writing about something you're
piszesz o czymś, w czym jesteś
actually good at or enjoy you'll stick
naprawdę dobry lub co sprawia ci przyjemność, będziesz się tego trzymał
to it longer so study this Niche like
dłużej, więc przestudiuj to  Nisza jak
crazy know the benefits people's
szalona, ​​zna korzyści,
problems and usual results and your
problemy ludzi i typowe wyniki, a twój
golden pick the problems talk about the
złoty wybór problemów, porozmawiaj o
solutions and sell the implementation
rozwiązaniach i sprzedaj wdrożenie
and write about it in your posts to
i napisz o tym w swoich postach, aby
write a good Post online you need three
napisać dobry post online, potrzebujesz trzech
things a hook the meet and a call to
rzeczy: haczyka, spotkania i wezwania do
action the hook is where you bring
działania. Haczyk to miejsce, w którym przyciągasz
people in and grab people's attention
ludzi i przyciągasz ich uwagę.
the meet is where you explain usually
Spotkanie to miejsce, w którym wyjaśniasz, zwykle
with engaging points and breakdowns and
za pomocą angażujących punktów i podziałów, a „
the cool to action or the CTA is where
cool to action” lub CTA to miejsce, w którym
you tell people what to do next focus on
mówisz ludziom, co mają zrobić dalej. Skup się na
the simple things on each post don't
prostych rzeczach w każdym poście, nie
overe explain and always solve a problem
tłumacz się za bardzo i zawsze rozwiązuj problem.
and look I want you all to win so I made
Chcę, żebyście wszyscy wygrali, więc stworzyłem
a free writing cheat sheet for you to
dla was darmową ściągawkę do pisania do
download in the description it has quick
pobrania w opisie. Zawiera szybkie
writing lessons and few writing
lekcje pisania i kilka
templates you can play with enjoy
szablonów do pisania, z którymi możesz się bawić. Ciesz się
writing will grow your account and your
pisaniem, które zwiększy twoje konto i
bank account it brings an audience of
konto bankowe. Przyciąga odbiorców,
those who want to know what you know and
którzy chcą wiedzieć to, co wiesz, i
those who want you to apply what you
tych, którzy chcą, żebyś zastosował swoją wiedzę
know onto them it's a win-win the
na nich. To sytuacja korzystna dla obu stron.
playing field has never been more even I
Pole gry nigdy nie było bardziej wyrównane.
can say this because I did this and seen
Mogę to powiedzieć, ponieważ sam to zrobiłem i widziałem, jak robią to
hundreds of others do it to they talk
setki innych. Mówią
about what they like show competence
o tym, co lubią. Wykazują się kompetencją
through their content and get leads for
poprzez swoje treści i zdobywają leady dla
their business when I got the content
swoich firm. Kiedy uruchamiam
wheel going I ended up getting inbound
koło treści, ja  skończyło się na tym, że pozyskałem
whale clients who are willing to pay 2
klientów-wielorybów, którzy są gotowi zapłacić od 2
to 5K per month for writing and strategy
do 5 tysięcy dolarów miesięcznie za pisanie i strategię.
people will pay thousands of dollars if
Ludzie zapłacą tysiące dolarów, jeśli
you save them time bring them more fame
zaoszczędzisz im czas, przyniesiesz im większą sławę
or even get them more leads and for
lub nawet więcej leadów, a dla
LinkedIn the market is perfect for that
LinkedIn rynek jest do tego idealny.
it has over 65 million decision makers
Ma ponad 65 milionów decydentów,
and all you need is five of those to buy
a wszystko, czego potrzebujesz, to pięciu z nich, aby
from you it is that simple practice
od Ciebie kupili. To takie proste. Ćwicz
writing every single day make your
pisanie każdego dnia. Spraw, aby Twoje
content visually appealing and relevant
treści były atrakcyjne wizualnie i trafne.
send connection request to your ideal
Wyślij prośbę o połączenie do swoich idealnych
clients and build a network and circle
klientów i zbuduj sieć i krąg
of influence doing this you get to build
wpływów. Dzięki temu zbudujesz
a personal brand grow a f in all while
markę osobistą. Rozwijaj się, jednocześnie
attracting potential clients now here's
przyciągając potencjalnych klientów. Oto haczyk. Częstą praktyką
a catch a common introduced by many
wprowadzaną przez wielu
gurus out here is the give value
guru jest strategia dawania wartości.
strategy what people made you believe
Ludzie wmówili Ci,
that posting a tip a day online will
że publikowanie porady dziennie w Internecie
make you rich and famous and build a
uczyni Cię bogatym i sławnym oraz zbuduje
personal brand it won't and many people
markę osobistą. Tak się nie stanie i wiele osób z
fail because of this but here's how you
tego powodu ponosi porażkę, ale oto jak tego
won't see the third thing you need to
nie zobaczysz. Trzecią rzeczą, której potrzebujesz do
build a personal brand is to understand
zbudowania marki osobistej, jest zrozumienie
psychology I like you have posted on all
psychologii. Podoba mi się, że opublikowałeś posty na wszystkich
the platforms try the hacks and TRS the
platformach. Wypróbuj triki i TRS.
quality over quantity going only the
Jakość ponad ilością. Koncentruj się tylko na jednym
channel and being authentic but nothing
kanale i bądź autentyczny, ale nic
really worked until I discovered that in
tak naprawdę nie działało, dopóki nie odkryłem, że
order to grow online and make money the
aby rozwijać się online i zarabiać pieniądze,
hack was psychology why do people
hack był psychologią dlaczego ludzie
consume content to be entertained
konsumują treści, aby się bawić,
inspired or educated how can I make
inspirować lub edukować jak mogę sprawić, aby
people consume my content educate them
ludzie konsumowali moje treści edukować
Inspire them and entertain them what
ich inspirować i bawić co
makes your ideal client want to buy
sprawia, że ​​twój idealny klient chce kupować
needs and wants how do you make them buy
potrzeby i pragnienia jak sprawić, by kupili
talk to their needs make them want what
mówić do ich potrzeb spraw, aby
you sell again it is simple look I hate
ponownie chcieli tego, co sprzedajesz to proste spójrz, nienawidzę
sales so so so so so much after my first
sprzedaży tak bardzo, tak bardzo, tak bardzo po mojej pierwszej
job ever doing do-to-do sales with dodgy
pracy w życiu, w której zajmowałem się sprzedażą do zrobienia z podejrzanymi
tactics I was scarred forever and
taktykami, zostałem na zawsze zraniony i
building a parel around helped me build
zbudowanie pary wokół pomogło mi zbudować
a service that needed no cold calls no
usługę, która nie wymagała zimnych telefonów, żadnych
Boiler Room dodgy tactics or low-level
podejrzanych taktyk Boiler Room ani
persuasion techniques that left me
technik perswazji niskiego poziomu, które pozostawiły mnie
feeling empty and traumatized and I even
pustym i ztraumatyzowanym i nawet
stopped taking one toone Discovery cuse
przestałem brać jeden toon Discovery Cuse,
because people would convert over on DM
ponieważ ludzie konwertowali na DM
this is because my content that I was
to dlatego, że moje treści, które
posting on LinkedIn every single day
publikowałem na LinkedIn każdego dnia,
spoke to the needs of people not just
mówiły o potrzebach ludzi, nie tylko
the what or the how but the why for
co lub jak, ale dlaczego na
example if you're a productivity coach
przykład jeśli jesteś trenerem produktywności,
you don't make a post saying I'm a
nie publikujesz posta mówiącego, że jestem
productivity coach hi me I do this and
trenerem produktywności cześć ja, robię to i
this for you no you don't do that you
to dla ciebie nie, ty tego nie robisz,
say are you struggling with burnout
powiedz, czy ty  zmagam się z wypaleniem zawodowym
while growing your business my recently
podczas rozwijania firmy moja niedawna
L Lara was the same I help her scale
L Lara była taka sama pomogłem jej zmniejszyć
back to 100K a month here's what we did
do 100 tys. miesięcznie oto co zrobiliśmy
with this you're appealing to the pain
z tym apelujesz do
points there is an emotional investment
punktów zapalnych jest tu emocjonalne zaangażowanie
here studying the size of people it'll
badanie wielkości ludzi to ci
help you a lot trust me and a way to
bardzo pomoże zaufaj mi a sposób na
speed up your learning process on human
przyspieszenie procesu uczenia się
behavior and interaction comes from the
zachowań i interakcji międzyludzkich pochodzi z
next thing on my list networking
następnej rzeczy na mojej liście networking
personal branding is reputation of scale
personal branding to reputacja skali
from what teachers perceived you as a
od tego jak nauczyciele postrzegali cię jako
school to what comes up when someone
szkołę do tego co pojawia się, gdy ktoś
Googles your name now when you're
googluje twoje nazwisko teraz kiedy
networking consistently you're opening
konsekwentnie nawiązujesz kontakty otwierasz
Loops in people's heads of who you are
pętle w głowach ludzi tego kim jesteś
building that hidden element of personal
budując ten ukryty element personal
branding your reputation two years ago
brandingu twoja reputacja dwa lata temu
for the first three months of my
przez pierwsze trzy miesiące mojej
LinkedIn Journey my calendar was
podróży po LinkedIn mój kalendarz był
jam-packed with coffee chats AKA
wypełniony po brzegi rozmowami przy kawie, czyli
networking calls why I was a nobody for
rozmowami networkingowymi dlaczego byłem nikim dla
one I wanted to meet people as I was at
jednego chciałem spotykać się z ludźmi, ponieważ byłem w
home in my childhood room during the
domu w moim pokoju z dzieciństwa podczas
pandemic and I wanted to learn more from
pandemii i chciałem dowiedzieć się więcej od
people that were way ahead of me or in
ludzi, którzy byli o wiele przede mną lub byli w tej
the same boat as me and this 3mon stin
samej sytuacji co ja i ten 3-miesięczny okres
is still paying up for me today you need
nadal mi się opłaca musisz to
to do this too you're planting seeds in
zrobić ty też  sadzisz nasiona w
people's minds almost like us you need
umysłach ludzi, tak jak my,
to have various points of contact
potrzebujesz różnych punktów kontaktowych,
networking for me worked in the same way
networking dla mnie działał w ten sam sposób,
here's how it works we have a cool with
oto jak to działa, nawiązujemy fajną relację z
someone and they'll either refer your
kimś, a ta osoba albo poleci twoich
clients or consistently support you
klientów, albo będzie cię stale wspierać
online and this could either drive you
online, co może albo przynieść ci
more leads or introduce formal from
więcej potencjalnych klientów, albo wprowadzić formalnie od
Their audience as they'll see you both
swojej publiczności, ponieważ zobaczy, jak oboje wchodzicie w
interacting online human psychology is
interakcje online, psychologia człowieka jest
so great when you understand how to
świetna, gdy rozumiesz, jak ją
leverage it it's a long-term play but as
wykorzystać, to gra długoterminowa, ale tak samo pewne jak to, że
sure as help pays off you can literally
pomoc się opłaca, możesz dosłownie
put you in rooms with people you never
umieścić się w pokojach z ludźmi, których nigdy nie
thought possible all you have to do is
uważałeś za możliwych,
people you need to consistently be doing
wystarczy, że nawiążesz kontakty z odpowiednimi ludźmi, będziesz zwracał uwagę i słuchał, a zanim się obejrzysz, możesz podpisać swoje pierwsze polecenie, przemawiając na wydarzeniu pełnym twoich idoli lub ucząc się sekretów zarabiania pieniędzy od milionerów, ale aby utrzymać dobrą rozmowę z tymi ludźmi, musisz stale robić to,
the thing that your ideal person to
co twoja idealna osoba do
network would be interested in the
networkingu byłaby zainteresowana
solution for this do cool things post
rozwiązaniem tego problemu, rób fajne rzeczy, publikuj
about them Network and repeat and no I'm
o nich, nawiązuj kontakty i powtarzaj, i nie,
not talking about you having a
nie mówię o tym, żebyś
multi-million dollar business from the
od razu miał wielomilionowy biznes,
get-go but even talking about the books
ale nawet o książkach,
that you're reading and places you
które  to co czytasz i miejsca które
visited can be enough to hold a
odwiedziłeś mogą wystarczyć do odbycia
conversation my first Mentor really
rozmowy mojemu pierwszemu mentorowi bardzo
liked the fact that I woke up at 5:00
spodobał się fakt, że obudziłem się o 5:00
a.m. to have a call with him as he was
rano aby z nim porozmawiać, ponieważ on był
in the UK and I was back in Mexico these
w Wielkiej Brytanii, a ja byłem z powrotem w Meksyku ci
people respect the hustle more than
ludzie bardziej cenią pracowitość niż jakąkolwiek inną
everyone they see passion Vision or
pasję, wizję lub
drive and they can easily go all in on
motywację i mogą łatwo zaangażować się w
you don't just Network just network if
ciebie nie tylko w sieć, ale także w sieć jeśli
you're starting out you don't have time
zaczynasz nie masz
for that you need to be an asset to
na to czasu musisz być atutem dla
people building a pzle run is about
ludzi budowanie pzle run to
growth but also who you become through
rozwój, ale także to kim się dzięki niemu stajesz
it and this leads me to the fifth thing
i to prowadzi mnie do piątej rzeczy której
you need when you're building a pel run
potrzebujesz budując pel run
your transformation something I've
twoja transformacja coś co
noticed amongst all big passel Brands
zauważyłem u wszystkich dużych marek passel,
who started from zero online with zero
które zaczynały od zera w internecie z zerową liczbą
followers zero business connections and
obserwujących zerowymi połączeniami biznesowymi i
zero experience they all transformed in
zerowym doświadczeniem wszystkie przekształciły się
public from terribly written content to
publicznie z okropnie napisanych treści w
insanely valuable and actionable or from
niesamowicie wartościowe i wykonalne lub z
quitting their 9 to5 to building the
rzucenia pracy od 9 do 17 do zbudowania
biggest accounts online and info product
największych kont online i firm zajmujących się produktami informacyjnymi sposób w jaki
businesses the way they all did this
wszyscy to robili,
while maintaining an Engaged community
utrzymując zaangażowaną społeczność
and not losing themselves was by writing
i nie gubiąc się, polegał na pisaniu
about what they knew learning more and
o tym co wiedzieli, ucząc się więcej i
writing about it iterating their content
pisząc o tym  iterując ich treść
and doing it over and over again there
i robiąc to w kółko
is such a unique element to start from
jest taki wyjątkowy element zaczynać od
zero because people see the come up
zera ponieważ ludzie widzą jak się rozwijają
those who document their Journey from
ci, którzy dokumentują swoją podróż od
the beginning build that cult like
początku budują ten kult jak
following now if you don't know how to
obserwujący teraz jeśli nie wiesz jak to
do this online I got you you can follow
zrobić online mam cię możesz skorzystać z
my storytelling framework next time you
mojego schematu opowiadania historii następnym razem kiedy będziesz
want to talk about your journey tell
chciał opowiedzieć o swojej podróży opowiedz
your story focus on the transformation
swoją historię skup się na transformacji
create a movie in your reader's head
stwórz film w głowie czytelnika
narrate it while adding actionable
opowiedz ją dodając praktyczne
advice add a related image to add extra
porady dodaj powiązany obraz aby dodać dodatkowy
context make your story about your
kontekst spraw aby twoja historia dotyczyła twojej
audience not you and create emotion
publiczności nie ciebie i stwórz emocje
build connection and influence change
buduj połączenie i wpływaj na zmianę nie ma
there's nothing more authentic than your
nic bardziej autentycznego niż twoja
unique story evolve in public and the
wyjątkowa historia rozwijaj się publicznie i
last thing but certainly not least
ostatnia rzecz ale z pewnością nie najmniej ważna
during my first four years in Academia
podczas moich pierwszych czterech lat w środowisku akademickim
there was one thing I was never really
była jedna rzecz nigdy tak naprawdę nie byłem
Tau behind all the months spent on
Tau za wszystkimi miesiącami spędzonymi na
Research to write one paper I always
badaniach aby napisać jeden artykuł zawsze
held back because I didn't have the
powstrzymywałem się ponieważ nie miałem
right references or approval and in real
odpowiednich odniesień lub zgody a w prawdziwym
life you need to do the opposite you
życiu trzeba zrobić odwrotnie
need to just send it press post ship it
musisz to po prostu wysłać naciśnij przycisk post wysłać
and go full send your post might flop
i wyślij cały twój post może się nie udać
and you feel a bit cringe but the more
i poczujesz się trochę skrępowany ale im więcej
refs you get in the quicker you'll climb
odniesień dostaniesz tym szybciej wspiąć się na szczyt
the cringe mountain and where you'll
góra żenady i gdzie
eventually find your non cringe self I
ostatecznie znajdziesz swoje nieżenujące ja Nawiasem mówiąc,
haven't found mine by the way I grew the
nie znalazłem swojego
fastest when I became addicted to doing
najszybciej, gdy uzależniłem się od robienia
things with the agency I was forced to
rzeczy z agencją Byłem zmuszony
learn quickly because I had so many
szybko się uczyć, ponieważ miałem tak wielu
clients who needed content done week by
klientów, którzy potrzebowali treści robionych tydzień po
week their po weren't perfect and
tygodniu Ich posty nie były idealne, podobnie jak
neither was my story but still posted
moja historia, ale i tak opublikowałem je
all of it it wasn't much but it was
wszystkie Nie było ich wiele, ale była to
onest work I had five posts a week to do
pojedyncza praca Miałem pięć postów do zrobienia tygodniowo
for me 20 posts to do for clients so
dla siebie 20 postów do zrobienia dla klientów Więc
instead of having 3 months to research
zamiast mieć 3 miesiące na badania,
plan and strategize I had to do that
plan i strategię Musiałem wykonać taką
same amount of work week by week it was
samą ilość pracy tydzień po tygodniu To było
exhausting but it was also so
wyczerpujące, ale też tak
exhilarated I was obsessed with it and
ekscytujące Byłem tym zafascynowany I
that's literally it for today my friends
to dosłownie wszystko na dziś Moi przyjaciele
those are the six things you need to
Oto sześć rzeczy, których potrzebujesz, aby
build a personal brand from your first
zbudować markę osobistą od pierwszego
online dollar to your first six figure
dolara online do pierwszego sześciocyfrowego
year these are the six most important
roku Oto sześć najważniejszych
lessons that I've used in that order at
lekcji, których użyłem w tej kolejności w tym
that specific period in time that
konkretnym okresie czasu, które
literally transformed my life and I can
dosłownie odmieniły moje życie I mogę
almost be certain that if you commit to
być prawie pewien, że jeśli zobowiążesz się do
doing these six things for the next 6
robienia tych sześciu rzeczy przez następne 6
months your life will literally changed
miesięcy Twoje życie również dosłownie się zmieni
too hope this helps lots of love and
Mam nadzieję, że to bardzo pomoże  kocham i
check backing with me in 6 months
sprawdzam za 6 miesięcy, nie mogę się doczekać,
looking forward to it bye
pa